Сломать программу - Вписать какую нить хрень в код программы и посмотреть, что произойдет. Повторять пока программа не сломается!
Починить программу 1 - вспомнить, что добавляла в программу, убрать ето. Повторять пока программа не заведется снова))
Починить программу 2 - Удалить все к праотцам и поставить заново. Лучше таки поставить, а то как программистом станешь)
Дописать еще одну страницу - Взять да скопировать содержимое файлов и функций и создать еще одну страницу с именем i_can
... - PROFIT!!!
